








Instalar ganache-cli:
    - Tenemos que tener node
    - Tenemos que tener yarn
    - Instalamos con npm install -g ganache 

Para generar una blockchain escribimos: ganache-cli
Cada vez que escribimos eso, nos genera una blockchain con diferentes wallets y contraseñas.
Para que no pase eso, incluiomos la opción: ganache-cli --deterministic

Hay que instalar brownie:
    - Nueva carpeta para tenrlo más organizado
    - python3 -m pip install --user pipx
    - python3 -m pipx ensurepath 
    - Cerrar VS
    - pipx install eth-brownie
    - Cerrar VS
    - pipx install eth-brownie
    - Cerrar VS
    - En la carpeta nueva, que está vacía, hacer brownie init. Esto nos genera un monton de carpetas tipo npm start en React.
    
Brownie compila los contratos que escribimos en la carpeta de contracts el solito usando el comando brownie compile. Los guarda en la carpeta build, en contracts.

Para ejecutar scripts, usamos brownie run scripts/el nombre del archivo.py

LO DEJO EN EL MINUTO 4:35:00 ME TENGO QUE HACER CUENTA EN METAMASK